## Предусмотрительное жюри

### Условие

*Из правил проведения студенческого командного чемпионата мира по программированию ACM:*

Когда команда считает, что она решила задачу, она может послать свое решение на проверку. Решение проверяется на наборе секретных тестов. Если хотя бы один из тестов не проходит, команде сообщается причина (неверный ответ, превышение предела времени и т.д.). Такое решение считается неверным и на результат команды никак не влияет.

Если же решение проходит все тесты, то данная задача считается решенной, и команде начисляется некоторое количество штрафного времени. Штрафное время — это время в минутах от начала тура до момента посылки правильного решения этой задачи на проверку плюс по 20 штрафных минут за каждую неверную попытку по этой задаче (до тех пор, пока решение не прошло все тесты, никакого штрафного времени за задачу не начисляется).

Команды ранжируются по числу решенных задач, а при одинаковом их числе — по штрафному времени (чем штрафное время меньше, тем лучше).

*Задача:*

Жюри точно уверено, что команда "Super solvers", известная своей непобедимостью, все равно за тур успеет решить все задачи, и, скорее всего, каждую из задач — с первой же попытки (то есть штрафное время за каждую задачу будет равно времени от начала тура до момента ее посылки на проверку). Конечно, жюри может попытаться усложнить задачи, однако оно не хочет этого делать, так как опасается, что в этом случае из остальных команд вообще никто ничего не решит.

Сама команда тоже прекрасно понимает, что ей по силам решить все задачи, поэтому ей все равно, в каком порядке решать задачи - и команда решила, что будет решать задачи по порядку, начиная с первой.

Среди членов жюри есть тренер этой команды. Он прознал про тактику, которой решила придерживаться команда, а также может примерно оценить время, которое потребуется команде для решения каждой задачи. Жюри прекрасно понимает, что уже никак не может повлиять на число решенных командой задач, но зато, учитывая тактику команды, жюри может влиять на штрафное время, которое получит команда, располагая задачи в разном порядке. В самом деле, если на тур предлагается две задачи, и на решение одной из них команда тратит 10 минут, а на решение второй - 20, то штрафное время команды, если задачи расположить именно в таком порядке, будет равно 40 минутам (первую задачу команда сдает на 10-й минуте тура, вторую - на 30, 10+30=40). Если же задачи **расположить в обратном порядке**, то штрафное время будет равно 50 (сначала команда потратит 20 минут, потом еще 10, то есть пошлет задачи на 20-й и 30-й минутах, и штрафное время будет равно 20+30=50).

Жюри хочет, чтобы штрафное время команды "Super solvers" было как можно больше (быть может, это даст хоть какой-то шанс другим командам). Помогите членам жюри расположить задачи в таком порядке.

### Решение

Текста много, а суть хранится в последних абзацах.

Нужно расположить задачи так, чтобы суммарное штрафное время было наибольшим.

Такое возможно, если расположить задачи в обратном порядке с помощью **сортировки по убыванию** - от большего к меньшему.

Остается лишь реализовать сортирвку в убывающем порядке.

Но что сортировать?

Нам нужно вывести **номера** задач, которые отсортированы по времени в обратном порядке(от большего к меньшему). Задачи нам подаются по порядку, т.е. в первой строке первая задача и ее время, во второй вторая и т.д.

Заведем **map** для хранения задач. Ключ - номер задачи, значение - ее время. После формирования останется лишь отсортировать эту **map** по значению в обратном порядке.

Можно переделать Quick Sort для сортировки в обратном порядке, можно использовать ```std::sort``` с **[lambda](../../25_03/theory.md)** функцией.

P.S. Можно использовать структуру вместо map, как на С, разницы нет