## ACM Rank Table

### Условие

Соревнования ACM, подобные тому, в котором вы участвуете, проводятся с помощью специального программного обеспечения. Это программное обеспечение, помимо других функций, выполняет предварительную работу по приему и оценке решений команд (запусков) и отображению результатов в таблице рангов. Правила подсчета очков следующие:

1. Каждый запуск либо принимается, либо отклоняется.
2. Команда считает задачу решенной, если один из представленных для нее запусков будет принят.
3. **Время, затраченное на решение задачи, - это время, прошедшее с начала конкурса до отправки первого принятого решения этой задачи** (в минутах), плюс 20 минут на каждое последующее решение этой задачи перед принятым решением. Для нерешенной задачи затраченное время не подсчитывается.
4. Общее время - это сумма времени, затраченного на решение каждой задачи.
5. Команды ранжируются в соответствии с количеством решенных задач. Команды, решившие одинаковое количество задач, ранжируются по наименьшему общему времени.
6. Хотя указанное время указано в минутах, фактическое время измеряется с точностью до 1 секунды, и секунды учитываются при ранжировании команд.
7. Команды с одинаковым рангом в соответствии с вышеуказанными правилами должны быть отсортированы по возрастанию номера команды.

Ваша задача состоит в том, чтобы, имея список из N прогонов с указанием времени подачи и результата каждого прогона, вычислить таблицу рангов для C команд.

### Решение

Суть задачи - посчитать сколько команда потратила времени на задачи.

Время затраченное на неуспешную задачу мы не учитываем, учитываем лишь кол-во таких задач и за каждую неуспешную задачу накидываем +20 минут.

Для подсчета важно заметить пункт 3 условия. Третьим аргументом нам подается затраченное время **от начала конкурса**. Это наш хронологический порядок поступления задач, чтобы верно посчитать ифномарцию о командах.

Поэтому мы сортируем по времени считанные попытки и потом их обрабатываем.

Если попытка принята, то уведичиваем общий счетчик задач, считаем общее время, добавляем задачу в решенные.

Если попытка не принята, то увеличиваем счетчик неверных попыток у каждой задачи.