### Структуры
**Структура** - пользовательский тип данных, который позволяет объединять переменные разных типов под одним именем.

### ООП
**ООП(Объектно-Ориентированное Программирование)** - это подход, при котором программа рассматривается как набор объектов, взаимодействующих друг с другом, причем у каждого есть свойства(поля, атрибуты) и поведение(методы).

Идеология объектно-ориентированного программирования (ООП) разрабатывалась, чтобы связать поведение определенного объекта с его классом. Людям проще воспринимать окружающий мир как объекты, которые поддаются определенной классификации (например, разделение на живую и неживую природу).

#### Зачем ООП:
- структурировать информацию и не допускать путаницы;
- точно определять взаимодействие одних элементов с другими;
- повышать управляемость программы;
- быстрее масштабировать код под различные задачи;
- лучше понимать написанное;


Основные понятия ООП:
- **Класс** - "шаблон" для объекта(экземпляра), в котором описываются атрибуты и методы;
- **Объект(экземпляр)** - конкретная реализация класса;
- **Атрибуты(поля, свойства)** - переменные, которые описывают характеристики объекта;
- **Методы(поведение)** - функции, описанные внутри класса или объекта, которые позволяют реализовывать какое-либо взаимодействие;

Класс везде(во всех ЯП) содержит обязательные и общие признаки:
- **атрибуты** - хранят значения переданных переменных;
- **конструктор** - задает переданные значения атрибутам;

Принципы ООП:
- **Инкапсуляция** позволяет объединить данные и методы(поведение) внутри класса. Определяя методы для управления доступом([уровни доступа](#доступ)) к атрибутам и их модификации, инкапсуляция помогает поддерживать целостность данных и продвигает модульный, безопасный код.

- **Абстракция** направлена на скрытие деталей реализации и показа только основные возможности объекта. Обеспечивая согласованный интерфейс, абстракция упрощает взаимодействие с объектами, позволяя разработчикам сосредоточиться на том, что делает объект, а не на том, как он обеспечивает свою функциональность.

- **Наследование** позволяет создавать иерархию классов, позволяя классу наследовать атрибуты и методы родительского класса. Это способствует повторному использованию кода и уменьшает дублирование.

- **Полиморфизм** позволяет рассматривать объекты разных типов как экземпляры одного и того же базового типа при условии, что они реализуют общий интерфейс или поведение.(позволяет разным сущностям(классам) выполнять одни и те же действия, не смотря на их различия).

### Доступ
Существует несколько уровней доступа:
- **public** - публичный. Доступен всем и менять можно откуда угодно, разработчики могут менять его без зазрений совести;

- **protected** - защищенный. Доступен внутри класса и у его потомков;

- **private** - приватный. Доступен только внутри класса и нигде больше. Разработчики не могут получить к таким переменным доступ напрямую(в С++ к protected тоже нельзя напрямую обратиться). Чтобы получать доступ к таким переменным пишут геттеры и сеттеры:
	- **Getter** - общее название публичных методов для получения приватных переменных(getX, ..., get\<value\>)
	
	- **Setter** - общее название публичных методов чтобы задать значение приватной переменной, не через конструктор(setX, ..., set\<value\>) 

- **static** - статичный. Доступен без возможности создания экземпляра класса, т.е. можно вызывать такие переменные/функции просто указав название класса, а не через его экземпляр.

### **Структуры как Классы, только без уровней доступа**

Зачем нужен class когда есть struct?:
- Структуры используются в типах, где не требуется сложная логика по инициализации и обработке значений;

- Классы применяются, когда требуются какие-либо действия при инициализации и обработке данных. Класс предполагает некоторый инвариант: он не позволяет изменить данные произвольным образом.

**Выбор между использованием *класса* и *структуры* зависит от конкретных потребностей программы и личных предпочтений программиста.**
